这是最后的舞台 永井
黑色幽灵
为什么能这样关心别人
快…逃
不要 我想救你
永井圭跳进了河里
他自己也跳进了河里
因为数日的连续降雨
现在河水水量暴涨 而且非常混浊
怎么会这样
回去吧 样本逃跑了
「帽子」那边怎么样了
无论哪个监视器上都看不到他
如果他的目的是抢走永井圭的话
那他应该已经离开了吧？
户崎先生
你留在这里
是 我是户崎
我帮你转接大臣
社长们很生气 户崎
非常抱歉
照这样下去的话 我得重新考虑你的职务分配
是
不
光是这样还远远不够
做好心理准备吧
哟 让你久等了
你太慢了 佐藤先生
那啥
因为永井的举动太有趣了 我就陪他玩了一下
有时候真需要假装生一下气
好了 虽然我们忙活了半天
但接下来的才是正事
深く眠れるかい？
夜晚能否安然入睡？
傷は癒せたかい？
伤痛是否已然消退？
夜が寂しいからって
不要因深夜寂寞难耐
無理して誰かを愛さないで
而强迫自己爱上他人
夢を見る事だって 咽び泣く事だって
人生梦想 哽咽哭泣
知りもしないまま死んでみたって
还未曾经历 就试图步向黄泉
上手に隠れたかい？
是否已经完美藏匿？
息は潜めたかい？
是否已经敛声屏气？
今が苦しいからって
不要因为现在的痛苦
無理して自分を変えないで
而强迫自己作出改变
勇敢な蛮人だって 悩める子羊だって
无论是勇敢的蛮人 还是烦恼的羔羊
回り道して生きているって
都在曲折回环的人生道路上奋力前行
Yeah Yeah
目立たないように
让自己保持低调
Yeah Yeah
堪えられるように
让自己能够继续忍耐
Yeah Yeah
思考回路はまだ止めないように
让头脑继续 运转不停歇
今宵 RUN AWAY RUN A WAY 嘘みたいだ
今夜 RUN AWAY RUN A WAY 好似虚幻
誰かこの手 掴んでくれよ
来人抓住这只无助的手吧
見えない明日は来なくていい
未知的明天 不来也罢
今はただ 眠りたい
现在的我 只想安眠
然后把他们藏起来
光是这样还远远不够
做好心理准备吧
开什么玩笑
也不想想我是为了什么才走到今天的？
我为的是什么？
您叫我吗 大臣
户崎 你的事我听说了
都说你很有能力
不敢当
过誉了
而且 都说你口风很严
你也听说过亚人管理委员会吧
那边的职位有了空缺
户崎
你喜欢钱吗
你那支枪 是真家伙吗
嗯？
嗯
只要有钱 一般的事情都有办法搞定
以研究并管理亚人为目的的组织
怎么和钱联系到一块
你很快就会明白
002号 猝死
现在正在进行的实验 是在测试军事武器的性能
也就是说这边把亚人借出去了吗
节节高升的人果然聪明
没错
日本的名企和我们暗地里签订了协约
某制药公司反覆用亚人做临床试验
并利用因此开发出的新药获得了巨额利益
除此之外还有防具制造商
医疗器械制造商 军需产业
亚人的用途要多少有多少
相当于是家畜吗
嗯
只要你会钻营 你也能发大财
大财吗
可恶
怎么办
照这样下去的话…
搞不好还会被灭口
跑路吗？
不 等等
我应该还有机会
不论何时都会有机会
该死
让我穿着这个 是要做什么 佐藤先生
你只需装睡就行了
哦…
听着 田中
所谓的战略就是指
最适合情况的…
嗯？
出什么问题了吗
怎么感觉有点像汉尼拔了
Hannibal
什么？
如果我是汉尼拔的话 你则是
Hannibal
克拉丽丝吗
Clarice
※Clarice出自电影《沉默的羔羊》而Murdock出自电影《天龙特攻队》
不 是莫多克才对
Murdock
就长相来说
那我们开始吧
「作战计划当兵行奇招」
※这句台词也是《天龙特攻队》中汉尼拔的台词
典故是《孙子兵法》的「以奇胜」
小仓博士
现在回车里还是太危险了
我备好的香烟放在车里面
香烟在这里面也能买吧
这是已经停产了的品牌
所以只剩我车里存的那些了…
不许动
跪下
双手放在头后
你知道你们和我们谁强谁弱吗？
你要是与我们为敌
不光是你 包括你的上司
都得吃不了兜着走
我应该给你们说过不许动了
你难道是在为我不告诉你们情报的事发火？
我无所谓
我并不留恋这个世界
只要让我抽上最后一支烟就行
里面变得出奇地静了啊
保安同志 里面发生什么了
联系不上里头
怎么办
总之 只有等到上头给指示为止…
什么人
这是什么情况
一位推着轮椅的男人从研究所中出现了
会是事件相关人员吗
不妙啊
媒体的那些人有危险
喂 轮椅上的人… 那不是田中吗
田中？ 国内第二个亚人的那个？
错不了
能让我采访一下吗
喂 不许进来！
能回答我几个问题吗
-后退！ -往后退！
喂 你们这样让我们很为难
重要的是时机
永井圭被捕以及小仓郁也访日
大量的媒体记者会闻讯而来的…
…今天这个时机
今天
今天我来这里是有些事想让各位观众知道
大家只需听我说完两点
你这是要干什么 佐藤先生
我的名字叫佐藤
我是亚人
诶？ 亚人？
什么？
亚人？ 这是真的吗
您就不怕被政府拘禁吗
您所说的「两点」是什么
第一点是
希望各位不要被无根无据的情报所迷惑
2000年-2005年期间
有一则新闻让世间一片沸腾
正如大家所知
就是坐在这里的田中功次的新闻
功次
喂 功次
怎么了 一脸苍白
老爹
我…是亚人
是你搞错了吧
原来是为这个啊 不是挺棒的吗
是亚人的话 会怎么着
打扰一下
有人在对吧 麻烦开下门
田中先生 请跟我们聊几句
田中先生
田中先生？
国内第二个亚人 田中功次行踪不明已经三天了
本节目决定悬赏捉拿田中功次
报道变得过于火热
最终甚至出现了「悬赏」类的节目
然而这次的永井圭事件也是同样的情况
大家对待这次事件就仿佛是在参加某项活动一样
以致又出现了不少夸大其词的报道
也不想想这样做会带来什么后果
当然想过
我们这样做有什么问题？
确实也有人觉得亚人比较可怜 对吧
毕竟被发现的亚人 往后只能生活在政府的管理之下
我知道政府是这么向大家说明的
但这些都是谎言
政府一直在利用亚人做非人道主义实验
这就是我要说的第二点
你在说什么啊
你这说的才是都市传说吧
2005年的时候
美军用亚人做人体实验的影像泄露 引起了轩然大波
很多人都想「国内会不会也有这样的事」 但是…
但是 佐藤先生
你就是听信了这种谣言 才不惜非法闯入研究所
将田中带出来的吗
这明显是犯罪行为
我有证据
证据在哪
我已经上传到网上了
赶紧确认一下
能看到影像吗？
快搜索「亚人」
确实上传了
那份视频
是从某位亚人研究人员家中的电脑内获取到的机密数据
这个做得也太真了吧
这个是CG做的吧
以前也有类似的视频
这种事天理难容
大家说是不是
请大家同我一起抗议吧
2天后
我会举行抗议活动
地点就在厚生劳动省前
请大家同我一起战斗
就当是为了将来自己被发现是亚人时作战斗
而且
这也是为了我们每一个人的幸福
不好 快后退
刚才是怎么回事
佐藤先生 那也是您…
关于前日在研究所发生的事…
自称佐藤的男人所说的话
完全是凭空捏造的谣言
另外 大量的警卫人员 研究人员
以及访日中的小仓郁也博士都被杀害了
是今天 对吧
您打算怎么做 户崎先生
厚生劳动省前会乱成一团
我… 会怎么样
怎么样？
你还会是现在这个样子
啊？ 什么事也没有
我是不是上电视了
说好的游行呢？
怎么办
姑且先拍些插播用的画面吧
凭那么几句 是无法打动人类的
这点早已被大量的历史证明过
我不想死 继续搞我的研究好了
那个大叔好像哭了
那个太逗了
叫田中的那个亚人 为什么一直睡着？
只要自己没被殃及
人类就能做到充耳不闻
厚生省前 你要去吗？
怎么可能去啊
真视频？太雷人了 我都笑哭了
这就是我们的本质
何况网络上假实验视频多如牛毛
根本没有人能分辨真假
话说你看了吗 视频
嗯 爆头的那个？
今晚 日本现有的亚人状况将会颠覆
什么狗屁「颠覆」
我要把所有逃跑的人都找出来
然后把他们藏起来
我们出发
去哪里
这次计划 不是为了聚集人类
而是为了聚集亚人
哦
如果是亚人 就能看出那个视频是真的
关键是再生的方式
那和假的视频可不一样
然后…
为了以防万一
我还让电视播出了永井和我们逃跑的情形
「虽然被捉了 但还是顺利逃脱了」
这一实例会令亚人有安全感
更容易主动站出来
而我则会赢得大家的信任
终于走到出发点了
我们要改变国家了 田中
正如你的计划一样 佐藤先生
你们能来真是太好了
接下来我会告诉你们真正的集合地
明天下午2点 希望你们能去那里
啊… 死了
这里是…
那个… 我… 那啥…
户崎先生？
这是…
FK带过来了吧
※FK : mild seven FK , 香烟的品牌名 , 小仓郁也非常爱抽
户崎先生 这样做再怎么说也不合适吧
没问题 射杀保镖的枪用的是「帽子」的
我不会被怀疑的
这个男人
已经和粉碎得看不出原样的研究员尸体换过身分了…
…通过篡改医治牙齿的病历
但是…
那天 我再次确认了自己的心意
「不论会让多少人遭遇不幸 我都要达成目的」
把你掌握的情报全部交待出来吧 毫无保留地
只要你带了FK就行
跟论文一样扯淡的男人
难怪日本的研究人员会那样说你
那边的国家竟然会接纳你 真让我百思不得其解
我可是天才
迷路了？
那个人怎么了
因为遇到了事故所以一直昏迷不醒
这样啊
好可怜
没错 确实很可怜
「不论什么时候都有机会重新来过」
这是那个人的口头禅
结果却变成了这个样子
背负双亲留下的债务度日
因此连医保都买不起
也就是说医治她要花很多钱
哥哥是那个人的朋友吗
是未婚夫
但愿她能康复
嗯
我无论如何都要让她幸福
哪怕要让天王老子下地狱
虽然已经痛惯了
但溺水
真痛苦啊
救人的活…
真不是我该干的
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:芝士姬 校译:高调自学党 后期:EinAlive MKV:小圣
这是全部人了吗
上来
願い叶うなら
若心愿能够实现
もう一度 君の心に触れていたい
我想再次感受你的心灵
どんな闇でも 探してるんだ
纵使身处无边黑暗也不放弃找寻
たったひとつの 光を
那唯一的光明
As I look up to the stars
当我仰望群星
遠いけど
虽然相隔万里
同じ星空 見上げてる
但我们看着同一片星空
心の空には 零れ落ちそうな
我的心里装满了你的
君の笑顔と ぬくもり
音容笑貌和你的温度
Hear me
听我说
Until I went away and faced the lonely days
直到我离开你独自面对孤单生活
愛することの意味なんて
我才真正发现
分かってたつもりだった
自己并不明白什么是爱
Feeling everything that was right in front of me
感受我曾经拥有的一切
大切なもの失って
我才明白我失去的是多么重要
本当の愛に気付いて
才发现爱的真谛
I'll tell you now, just how close you are
准备迎接冲击吧